Я тут отвечу много буков)
Кто такие программисты - те кто пишут код для работы программы.
Что должен уметь/знать программист - ООП, алгоритмы, паттерны проектирования, 1-до бесконечности языки прогр., фреймворки, 
уметь гуглить, уметь нетривиально мыслить
Как вы считаете, чем будите заниматься на работе.
А тут все сложно. Теоретически буду дебажить код на галлере. Но я этого не хочу.
В свои 30 понял что занимаюсь не тем что мне нравиться, хоть и работаю в IT(digital marketing)
Вообще я хочу попасть в геймдев и делать игры и не факт что программистом. 
Скорее геймдизайнером. Но вижу что курсы по геймдизайнерству дают теорию и практически никаких проектов за спиной.
А это будет усложнять трудоустройство.
А я хочу понять процесс создания игры более глубоко, получив на выходе от обучения не только знания но и реальную игру/игры/проекты.
Вообще программирование дается мне тяжело, но я очень стараюсь.


